# EasyAuto
****
ინვოისის ლინკი

****
<br> ფინანსები <br>
<br> ფინანსებში მანქანების ჩამონათვალი ქვევითაა ჩამოსაწევი და ბოქსი უნდა გარედან.
<br> ფინანსებში რელისტის თანხის გრაფა მარჯვნიდან მიჭეჭყილია და ცოოტა გამოსაწევია.
<br> ფინანსების ფილტრებში უნდა დაემატოს ვადაგადაცილებული მანქანების ფილტრი გადახდილების ნაცვლად
<br> ფინანსებში ისტორიის ნახვის ნაცვლად მანქანის ნახვა იქნება ღილაკი/ დააჭერ და მანქანაის გვერდზე გადაგიყვანს, ახალი ფანჯრის გახსნით.
<br> ფინანსებში პირველი გრაფა შესყიდვის თარიღის ნაცვლად გადახდის თარიღი
<br> ფინანსებში ლოტს და ვინკოდს ადგილი აქვს შესაცვლელი
<br> ფინანსებში ჰოვერის დროს იბლარება ტექსტი რამდენიმე წამით და მოსაშორებელია
<br> ფინანსებში მარცხენა მხარეს ძაან მკრთალი ბორდერია და გასაქრობია
******



დილერის გვერდზე კლიენტის რეგისტრაციის გრაფა ზევითაა ცოტა ასაწევი რო შუაში იყოს/ მანქანების ჩამონათვალს ბოქსი უნდა გარედან (ისე როგორც მენეჯერს აქვს) 


****
ბალანსის მართვის მაგივრად თანხის გადატანა უნდა ეწეროს შიგნით
****
კლიენტს ბალანსიდან მანქანის გადახდის ღილაკი. | მანქანის დავალიანების გვერდით კნოპკა უნდა ბალანსიდან გადახდა
*****
კლიენტის რეგისტრაციის შემდეგ განულდეს გრაფები
***********************
მანქანის ატვირთვის სელექთის ფორმების css აგვიანებს ჩატვირთვას და ნამდვილი მახინჯი სახე უჩნდება// ასევე text align center//
*******
მანქანა როცა იშლება მასთან ერთად უნდა წაიშალოს ჩარიცხული თანხები და ჯარიმები და ვაბშე ყველაფერი დედაბუდიანად
**************
ადმინისტრატორის მენიუში მოგებები და ბრუნვების სორტირება უნდა შეიძლებოდეს დროის მიხედვით. 1 დღის, 1 თვის, 3 თვის, 6 თვის და 1 წელის ინტერვალებით.
***

**********
//////
*********
დილერების  და კლიენტების ბაზა უნდა შეიქმნას, სადაც ძიებაში ჩაწერ დილერს ან კლიენტს, რომელსაც ეძებ,(უნდა ქოდნეს მისათითებელი ვის ეძებ)
ამოაგდებს დილერს, ისევე როგორც მანქანას აგდებს ძიებაში | დილერის სახელი და გვარი | პირადი ნომერი | და რო დააჭერ გადახვალ მის შეძენილ მანქანებში. აქვე უნდა შეიძლებოდეს მათი პირადი მონაცემების რედაქტირება |
****
დილერებს თავის კაბინეტში უნდა ქონდეთ ფასების სია, სადაც კატეგორიის ფასი დამატებული იქნება | პარამეტრებში დავამატოთ ეს ფუქცია
*****
ბალანსის მართვაში რო შეხვალ, შიგნით რო წერია ბალანსის მართვა დიდად, მაგის მაგივრად ჩაწერე თანხის გადატანა
****
ადმინისტრატორის პანელში, თანხის განაღდების გრაფა | დილერი რო მოითხოვს თანხის გატანას რო დაუდასტუროს ადმინისტრატორმა | კარგი იქნება თუ notification იქნება
***

***

მანქანის გვერდზე დავალიანებას ფერები დავუმატოთ/ თუ გადასახდელია წითელი, თუ პლიუსშია მწვანე

***


***

რელისტის თანხის გრაფა მარჯვენა მხარეს ორი მილიმეტრითაა გადაფართოებელი. შეჭყლეტილია
****

****

1366x768 რეზოლუციაზე დასაპატარავებელია მთლიანად დაახლოებით 70%-ზე/

****

დილერებს თავიანთ კაბინეტში, პარამეტრები სადაცაა მანდ  შტატების ფასების ჩამონათვალი. შტატის ფასი + catptice
**
